nos que estáis nos
céus santificado seja o teu nome venha o
teu reino seja feita a tua vontade assim
na Terra como nos céus o pão nosso de
cada dia nos dá hoje perdoa as nossas
dívidas assim como nós perdoamos os
nossos devedores e não nos deixes cair
em tentação mas livra-nos do mal pois
teu é o reino o poder e a glória para
sempre amém e
amém Vamos
ler um
Salmo todos nós aqui conhecemos
há muito
tempo e
quem tem algum tipo de hábito de leitura
bíblica provavelmente
já o guarde e o tenha de cor é o Salmo
127 Salmo
127 que diz se o
senhor não edificar
casa em vão trabalham os que a edificam
se o senhor não guardar a cidade em vão
vigia A
Sentinela inútil vos será
levantar cedo de
madrugada repousar
tarde comer o pão que
penosamente conquistaste
porque aos amados de Deus ele o dá dá o
pão enquanto
dorme herança do
senhor são os
filhos Deus é Pai a herança de Deus para
mim são os meus
filhos O Fruto do
ventre
é o
galardão que Deus já nos dá
agora e que Deus espera que nós
dediquemos a
ele Como
Flechas na mão do
guerreiro assim são os filhos gerados na
Mocidade feliz o
homem que deles que dos seus filhos como
um
guerreiro ench aljava das
Flechas filhos são como Flechas na mão
de um
guerreiro bons
filhos fortalecem a nossa
vida o homem que assim T Tais filhos não
será
envergonhado quando pleitear com os seus
inimigos à porta por Qualquer que seja a
causa ou a
questão olha aqui para
mim aparentemente para uma pessoa
desavisada a leitura deste Salmo parece
incitar a uma espécie de preguiça
piedosa preguiça
devocional
laziness dedicada ao
Senhor porque ele
[Música]
diz para quem deseja ouvir apenas parte
do que está dito seria basicamente o
seguinte não adianta fazer essa casa
porque se o senhor
não edificar não construir a casa comigo
vou est trabalhando inutilmente
de que adianta construir os muros numa
cidade se o senhor disser que não vai
acontecer nada de pom nessa
cidade vai acontecer nada de bom na
cidade então para que
fazer negócio mesmo
é descobrir o Borogodó p são August
Porque lá tá dito aos seus amaros
el o dá enquanto
dormem é desse grupo que eu quero fazer
parte desse pessoal que não faz
nada enquanto tá dormindo quando acorda
tem pão francês quente tem não sei o que
tá tudo
pronto
Aleluia Esse é o grupo do qual eu quero
fazer
parte aí tem na segunda parte do Salmo
desliga esse celular para sempre por
favor tem uma outra parte desse Salmo
que antigamente eu me lembro do tempo
que eu era garoto era uma das partes
mais
alvissareiras que aquele que diz aqui a
partir do verso 3 herança do senhor são
os filhos o fruto do ventre o seu
galardão
feliz o homem que enche dessas Flechas a
sua
aljava eu me lembro que quando era
garoto era inevitável em qualquer
reunião de estudo bíblico num domingo de
manhã alguém não citar isso como uma das
grandes bênçãos da
vida quanto tempo faz que você não ouve
uma pessoa dizer que filho é uma
bênção e que bendito homem que se enche
de filhos o cara diz Cruz credo bangalô
Sei lá o qu Tá repreendido
amarrado
fho meu Deus tem mulher que até me diz
vou ter que ter né porque eu vou ter que
casar e meu noivo quer
né então ao
contrário pastor
eu tava f não sabe como é que é mulher
né você não ficar grávida um dia na vida
parece que não aconteceu
nada aí depois você vai saber com ele e
com ela qual a importância daquilo para
ela ela vai dizer não é porque é
inadmissível passar pela vida sem a
experiência de um
filho e ele vai dizer não é po porque tá
importante para
ela para ela é uma experiência de um
filho um
experimento e para ele é importante para
ela aí vem
esses goleirinho Brunos
[Música]
pundo nasce o
macarrão para mãe é um experimento
desculpe aos flamenguistas faz de conta
que ele é botafoguense tá legal
pra mãe é um experimento pro pai ela que
quer no fim o garoto existe sem ninguém
ou a menina
porque filhos estão definitivamente em
baixa na Perspectiva
humana eu nunca pensei que eu viveria
para ver uma relação na qual os filhos
tivessem tão pouco significado como
nesta
as pessoas têm filhos por
estatus tem filhos por necessidades
psicológicas e
afetivas tem filhos porque a irmã já
teve a outra irmã já teve parece que é
cultura ter
filho tem filho ou tem filho porque o
parceiro quer ou a outra quer mas nem
sempre é um sonho comum ou tem filho
porque tem
um um latejamento
inconsciente de que a máquina orgânica
tem que dar uma contribuição de clonagem
pro
planeta aí tem babá eletrônica tem
Babá Não eletrônica que são essas de
carne osso e espancamento tem
eh creches que é um uma entidade não sei
se vocês conhecem que também absorve a
criança da
gente aí depois tem os professores que
são os sacerdotes aos quais a gente
entrega as crianças da
gente e de quebra galho também tem um
negócio chamado
igreja que também a gente entende que
tudo quanto de bom possa acontecer na
vida daquela criança paraa qual no
máximo a gente serve hambúrguer
vai acontecer se ela for levada ao
templo a caixa dos
Rames domesticados por
Deus e no final O resultado é
esse que a gente vai vendo e observando
todos os dias com surgimento de uma
geração fragilizada adoecida
despreparada pra agonia pro tranco pros
conflitos paraa ambiguidade paraas
ambivalências paraas relatividades
paraas perdas pras carências
desta
existência Salmo que nós lemos no
entanto se eu tivesse que resumi-lo e
dizer acerca do que ele está
dizendo ele está dizendo basicamente o o
seguinte em primeiro
lugar
trabalhe faça sua parte na
vida mas saiba que toda sua parte na
vida só terá
consistência se ela for
permeada por uma consciência que
enquanto produz reproduz a consciência
de Deus em si na obra que
faz porque construi uma casa desculpa
meu
amigo até Castor constrói
represa ou Os Donos das grandes
construtoras do mundo não são alguns dos
Carlas mais cretinos do
planeta
constrói estradas Pontes Não
Caem a gente passa em
cima e ninguém invocou o senhor para
nada não cobra
pedágio e matam quem fica na
frente então obviamente o senhor não
estava falando dessas
construções
diabo pode construir o castelo mais
maravilhoso deste mundo ele pode durar
milênios pode perdurar mais do que a
Muralha da China sem cair e sem
Deus Roma tá
lá até
hoje
2000 850 anos de civilização naquela
cidade ali
bebeu o sangue de todos os apóstolos de
todos os profetas de márter de milhões
tá
lá para ser visitado não
acabou a casa do Conde Drácula tá lá
quer fazer uma viagem a
Pensilvânia não
caiu então do que é que o Salmo está
falando quando diz que se o senhor
não
edificar em vão trabalh noos que
edificam se o senhor não guardar em vão
vigiam os que
[Música]
vigiam que construção é essa que
proteção é essa porque é claro você pode
criar um aparato de proteção de
surveillance de gente
cuidando que você se torna quase
impermeável blindado com satélites para
todos os lados bilad não foi visto até
agora Alguém
viu então que edificação é essa que casa
é essa que cidade é essa que segurança é
essa que o senhor tá prometendo que sem
ele não funciona não é obra de um
pedreiro qualquer pedreiro ateu pode
fazer com maestria qualquer coisa
linda projeto de qualquer tirano surtado
em geral
concebe cidades
magníficas como Glória aos seus nomes
elas são erigidas e
permanecem
a palavra chave aqui nesse salm não é
impossibilidade é
inutilidade não é impossível é possível
é factível construível
qualquer um pode fazer levante antes
trabalhe e faça mas a ênfase não tem
nada a ver com a impossibilidade de
fazer uma cidade não tem nada a ver com
a impossibilidade de guard alguém Ele
está falando de algo muito mais profundo
que ele está dizendo
é cidades podem ser
construídas mas serão poles inúteis
Porque não haverá vida
[Música]
dentro casas podem ser
erguidas mas não haver lá lares
dentro
cidades amuralhada e bem protegidas
podem ser
levantadas mas nem por causa disso as
mentes viverão em
paz o que se está dizendo não tem nada a
ver com a impossibilidade humana de
levantar e fazer Brasília que o diga Tem
po em cada
prédio dá para
fazer enquanto você faz o que
quiser fazer
difícil é a especialidade dos surtados
desde sempre desde
Babel a questão de
Deus não tem a ver com se é possível não
é
possível Deus só diz que é
inútil
você pode sair daqui e ficar riquíssimo
construir o que você quiser inteligente
TR
parceiro cheio de ludíbrio
se entrar no esquema de dizer eu vou
conseguir você atribui a teologia da
prosperidade mas nem precisa umel
resoluto consegue as mesmas coisas sem
Deus
sem livro de autoajuda você acha que
Alexandre o Grande leu Paulo
Coelho o cara tinha 20 anos com 33 ele
tinha construído o mundo inteiro e não
tinha lido nenhum desses
babacas qualquer doido domina o
mundo qualquer maluco ganha dinheiro
que o senhor tá dizendo não é sobre a
impossibilidade disso
Seme que ele está dizendo é da
inutilidade disso sem
ele de que vos
adianta levantar de
madrugada ficar neurótico e obsecado
pelas mesmas ideias elar o mundo e as
pessoas fazer do seu
objetivo o ponto Ômega absoluto da sua
caminhada em razão da qual você atropela
Qualquer que
seja a dificuldade no
caminho faça isto e você conseguirá Bill
Gates consegue Ted turn conseguiu mur
consegue Macedo conseguiu os mar
consegue a Odebrecht tá aí até o filho
do Lula virou Domo de sabe lá o quê
levantou um dia e disse meu pai
Presidente agora você ser dono da Ero
Lula Aleluia e foi lá e
conseguiu
agora inútil para
ele
inútil inútil por causa de todas as
Agonias
trará inútil por causa de todas as
insônias que
produzirá inútil por causa de toda
dessensibilização interior que criará
porque os fins justificaram os meios e
no processo Você destruiu foi
destruído
inútil porque você inverteu ordens e
valores
por causa de paredes você esqueceu a sua
mulher seus
filhos por causa de um grande
projeto você abandonou o que dura para
sempre o que
permanece o que na velice será seu
galardão sua herança sua proteção sua
flecha sua
defesa seus filhos seus
vínculos
será
inútil você tá aqui nesse desespero
todo Vivendo uma vida neurótica nas
fixações de objetivos paranoic dos medos
de
perda Enquanto isso o menino vai
nascendo porque é gosto da mãe vai sendo
criado pela avó porque é legal vai sendo
alugado pela babá porque até aqui não
criou nenhum um problema e a gente vai
levando a gente vai
levando e você depois não sabe porque
que trabalhou e fez uma grande casa e
ela é louca porque que a sua mulher
ficou prenha gerou um filho que não
reconhece você e você não sabe nem quem
ele
é que
adianta ganhar o mundo inteiro perder a
alma e alugando ser da gente para
projetos e projetos quando Na
realidade ninguém come cidades ninguém
engole casas ninguém saboreia sucessos
conquistados para sempre chega uma hora
em que a vida esmaga todas as nossas
Ilusões
todas aí só vale o que era
útil não o que teve a
fanfar das expressões visíveis mas que
não construiu nenhum significado
interior aí não é de
admirar que o Salmo
diga tem que edificar Claro tem que
vigiar Claro queem não trabalha que não
Coma se o pai de família soubesse a que
horas viria o ladrão vigiaria para que
ele não entrasse não é o que Jesus
ensina tem que vigiar tem que
trabalhar mas tem que saber uma coisa
preste atenção olha o que o livro de
Eclesiastes nos diz e que a gente tem
esquecido com uma frequência
extraordinária sobre o todo da nossa
vida
Eclesiastes Capítulo
2 nos diz o
[Música]
seguinte versos 23 24 e
25 porque todos os seus dias são dores e
o seu trabalho
desgosto até de noite não descansa o
coração
preocupado quem é que pode
comer ou quem é que consegue se
alegrar claro que você consegue a
ingestão Ele tá dizendo é do
Prazer claro que você consegue
beber ele está falando é do
gozo como ele diz a mesma coisa a
respeito das simplicidades dessa
existência que são aquelas que dão
significado à nossa
vida sobre os muitos trabalhos e a
ilusão deles o capítulo 5 de Eclesiastes
verso 3 nos diz porque dos muitos
trabalhos vem muitos
sonhos e você fica perdido e quanto mais
o indivíduo se entrega ao trabalho mais
surge na cabeça dele o potencial de se
tornar alguém que se conect megaloman
mente a tudo que possa sarcar Eu sei
disso porque eu já fui um homem de mais
trabalho do que a maioria dos homens que
eu já conheci na face da terra e eu sei
que quanto mais você ocupado fica mais
ocupado você se torna quanto mais você
tem mais se lidará quanto mais você pode
mais de você se demanda e não tem
fim
dos muitos
trabalhos vem muitos
devaneios assim como do muito falar
aparecem todas as palavras tolas diz
aqui o livro de
Eclesiastes e agora no capítulo 9 no
verso 9 preste
atenção goza a vida com a mulher que
amas
tem gente que tem mais gozo numa casa do
que na
mulher meu irmão faz amor com cimento
massa assim traço
um faz Você Quiser vai em casa arranja
um traço de concreto que você vai ficar
naquela para
sempre concretado e
Santo ama mais a casa que a
mulher
carro carro não tem concorrência não tem
mulher aqui que ganha de
carro olha quase tudo que o homem que eu
conheço é
a primeira opção deles é um carro
a segunda é um
amigo a terceira é o Barra no dia do
jogo do time e a quarta é a mulher
quando ele não aguenta
mais cidades de
serais tudo
se alguém pensar em contrário e
quiser me encarar lá fora e dizer que eu
tô mentindo me procura porque eu terei
prazer em saber qual é esse homem na
lista que eu acompanho no meu dia a dia
a boiolagem é
essa e as mulheres sabem que eu falo a
verdade não
minto Vocês não tem certeza que eu estou
praticamente
certo não vamos absolutizar porque todas
as regras TM suas exceções mas é o que
eu vejo no dia a dia o que elas me falam
elas vão lá em casa me queixar se
queixar é disso elas me escrevem o tempo
todo por causa disso eu só posso pensar
que são
boas 11 hom escorrendo 22 atrás mais do
que a mulher um barco um banho de
barbado você veja
inteiro o cara fica lá mas não fica com
a
mulher digo pelo amor de Deus ele só não
teve coragem de
assumir que não gosta do
negócio
goza vida com a mulher que tu amas
tem que amar
né porque senão o texto estaria escrito
assim ejacula na mulher que
aparecer mas a palavra de Deus não diz
isso ela diz goza a
vida não é ejacula na cama é goza a
vida comida bebida
relacionamento troca AC
desacerto conserto
reconciliação entendimento
crescimento forjamento de algo melhor
alegria em conquistas que produziram
vida e não coisas apenas goza vida com a
mulher que tu
amas mas a maioria das pessoas não amam
mais as mulheres se sentem muito pouco
amadas pelos seus maridos muito pouco
marido tenha certeza disso se a sua
mulher não te trai não é por causa de
você é porque ela é gente
boa porque a maioria vou te
dizer as que não vão não vão porque são
legais e as que vão vão porque aguentam
mais goz vida com a mulher que tu amas
agora a mulher sabe quando é amada e
quando não é
amada a mulher sabe quando o desejo do
cara por ela é só por um pedaço de carne
para ver se ele não toma remédio para
dormir que é para fazer virar pro lado e
carro mais
rápido gos a vida não é gosa da mulher
que tu amas é Goa a vida com a mulher
que tu amas o gozo nela é um pedacinho
de um processo do tamanho da
vida todos os dias da tua vida fugaz não
Tira Férias desse desejo de gozar a vida
com a mulher que tu amas todo
dia
erá homens aqui que tem que admitir que
ficaram psicopatas do ponto de vista da
afetividade relacional
conjugal homens incapazes hoje em dia de
amar uma mulher não ama ou não eles têm
tesão eles têm desejo eles são
pegadores são maltratadores de mulher
quem chega perto deles vai sofrer eles
são
inativos objetivos
usadores
implacáveis eu os conheço muito bem ele
sab que eu os
conheço
sabem eu faço questão que cada um saiba
que eu os conheço
goza vida com a mulher que tu amas para
isso você tem que ser capaz de
amar e a maioria dos homens está
perdendo poder de amar as mulheres
estão que tem isso muito mais instintual
estabelecido até pela
maternidade que já vem inata na maioria
das mulheres é preciso que haja
elementos frustrantes para que o
elemento inato da Maternidade se iniba
do contrário ele
aparece mas até as mulheres estão
ficando incapazes de
amar os homens já caíram na objeti há
muito
tempo os caras não amam os
filhos quando acaba o tesão na mulher em
quem eles fizeram dois três filhos a
tem que ir delegacia tem que
pedir ajuda a Deus igual a viúva pobre
junto ao juiz e Nico para ver se o cara
socorre paga uma atenção pensão a visita
vê os
filhos não me procurem para buscar
aconselhamento nessa hora porque eu vou
botar você correndo lá de
casa eu não tenho nenhum respeito por
homem que fica discutindo comida de
filho eu tô falando sério todo mundo que
me conhece aqui sabe que não tem
conversa fiada saindo daqui você tenha
esse tamanho ou
três você e nada é a mesma coisa tem
dentro de mim aqui um negócio que não
sofre de medo nenhum e tem um
compromisso viceral de dizer a verdade
sempre e Apareça quem queira me
intimidar não apareceu até hoje tô
aguardando E é só evangelho que eu prego
sem medo de atropelar
mentira o estado no qual a gente tá
ficando é
isso aí você constrói a casa mas tem até
uma
larea Mas sabe de onde é que vem a
palavra lareira vem de lar é o calor do
Lar tem casa mas não tem amor não tem
calor do
lar tem uma cidade amuralhada tem
vigilância el não tem paz no
coração gera
filhos mas não os considera a herança de
Deus para
ele já eu viram Como é que os pais
pensam nos filhos hoje fazendo
conta mais um filho quanto é que vai me
custar até o fim da
Universidade fica fazendo conta pelo
amor de Jesus Cristo eu teria vergonha
que um filho meu pensasse que eu fiz uma
conta a respeito de quanto ele vai me
custar eu não tenho conta eu só tenho
filho a conta Deus faça eu me ofereço
pra vida e dou o meu melhor e eu fui
moço e já sou velho nunca vi o justo
desamparado e nem a sua descendência me
dear
pão
aí o filho é um problema é uma conta não
é uma herança do
Senhor Deus tinha me dado quatro
heranças depois me deu mais
três agora eu tenho sete heranças fui
ficando rico a medida que eu fui
entrando no pobre cada vez mais sou
rico e tem uma herança que já tá no céu
intocável meu filho Lucas conheo ninguém
mexe tem seis aqui que a gente se
preocupa ora ajuda estimula todos são
herança de Deus tá
nós são
galardão você perguntar cai Qual é teu
galardão na
terra Você pensa que eu vou dizer o quê
meu ministério deu P caminho da Graça tá
brincando eu aqui no meio de vocês eu
sou um garçom eu vim aqui para servir a
palavra da vida o meu trabalho de
garçom vocês estão pensando que o grande
aqui só eu não só tô no lugar mais alto
quem tá trabalhando sou eu você sentado
o garçom sou eu todo dia eu sou Garçom
do evangelho para vocês servindo pão
vinho e
Vida
orora O que é
importante Qual é o meu
galardão é meu
site foi tudo que eu já fiz na vida aos
milhões
tudo eu tem um galardão
chamado tem outro chamado
Davi tem outro chamado
Lucas tem outro chamado
Juliana tem outro chamado
willam tem outra chamada
Bruna tem um outro chamado
Daniel tem uma chamada
Helena tem um chamado
Mateus tem um outro Zinho chegando
chamado
Eitor e eu estou pedindo aos meus filhos
para não pararem um dia encher a minha
aljava de mais
flecha Porque nessa hora em que tá todo
mundo com medo de filho eu quero é muito
filho eu quero é muito
Neto e eu não serei
envergonhado quando eu pleitear com
qualquer querem deigo à
porta e eu sei que todos eles crescerão
para virarem Flechas
afiadas para serem parte do meu escudo
da minha
vida meu galardão é
esse Deus me deu uma facilidade enorme
para ganhar dinheiro Sabia É porque eu
Mou a mínima para
dinheiro nunca vendi um tustão mas
nesses 36 anos de vida Eu já levantei
milhões e milhões de dólares se você
somar Talvez eu tenha levantado Quase
meio bilhão de
dólares para causas de pobreza para
pregação do evangelho para não sei o que
eu não tenho uma casa não tenho lugar
nen o meu é tudo
alugado agora
agora porque essas coisas nunca foram
meu
galardão Eu fundei dirigi uma
organização chamada vind que durou 20 e
tantos anos nunca comprei um prédio para
ela porque o custo benefício não se
justificara botar R milhões deais no
lugar 3 milhões de reais eu fico
evangelizando o país inteiro durante 10
anos
vou fazer disso
tijolo
gente
gente se laçar eu só sai daqui Se nos
expulsarem sabe quanto conu custaria
construir esse prédio aqui com esses
confortos milhões de reais que ainda que
vocês dissessem vamos C em nome de Jesus
não porque o mundo passa os
passam e assim a sua
concupiscência mas pregar o evangelho de
Deus e plantar a eternidade nos corações
permanece para
sempre olha meu
galardão galardão é minha mulher com
quem eu quo a
vida até quando a gente
chora até quando a gente se
[Música]
luta a minha
herança Quanto mais a minha mulher me
amar mais poupança eu
tenho quanto mais meus filhos me
respeitarem e me amarem mais rico eu
serei quanto mais os meus netos
crescerem para olhar para mim mim e se
inspirarem a mim mais glorioso eu me
tornarei escolha o que você quer
paredos
ou
cara cidades e proteções
paz
que que você
quer apó de
seguro ou galardão os filhos a herança
que Deus te
dá cono não é uma obrigação para ninguém
a pessoas que estão em melhor situação
se não gerarem filhos porque quem não
tiver amor e perseverança não Dev
entregarse a essa
emit eu sei uma coisa meus
irmãos que quando o coração da gente vai
fazendo a casa mas se preocupando com
quem vai morar dentro vai cuidando do
trabalho mas em razão de que ele é só
meio para atingir um fim para fazer bem
a vida esse que assim são vivem em paz
em harmonia não inverteram a ordem das
coisas por isso Eles dormem em paz e por
isso há uma conspiração da harmonia que
exala deles e é verdade não é
poesia que quando a gente vive assim aos
seus amados ele o dá enquanto
dormem eu estou aqui há 40 anos vendo
isso todo dia para dar testemunho disso
todo dia eu nunca tive nada pro dia de
amanhã e o dia de amanhã nunca teve nada
voltando ele dá enquanto dme alguém
sonha comigo na concha China me liga de
manhã e diz olha
Caio eu tava aqui em Nova Iorque
Sonhei que você tava precisando de R
20.000 aí para completar um projeto ele
mal sabe que eu fui dormir e falei
senhor gente tá numa situação difícil
mas dificuldade é só para mim eu já tô
tão acostumado contigo que eu já fiquei
até irresponsável Boa noite
[Música]
senhor de manhã de um sonho para um cara
que me liga lá os seus amados Olha gente
eu não falo disso nunca porque seria uma
covardia tem gente quer ficar pensando
que Deus tem
um resolveu me fazer bem resolveu sim a
todos nós só depende de como a gente
olha de como a gente crê de como a gente
encara de como a gente se
entrega aí os seus amados el dar
enquanto dormem Seja verdadeiro seja
simples Compartilhe o que você tem
ofereça os cinco pães os dois peixinhos
lance o seu pão sobre as águas depois de
muitos dias tu acharás reparte com um
com dois com três semeia pro norte pro
leste pro Oeste tu não sabes de onde v o
bem então sem meia em todas as
direções e não inverta as coisas paredes
são paredes emprego São empregos
salários são salários vida é outra coisa
o
corpo é mais do que as
vestes assim como a vida é mais do que o
alimento assim como a casa não é a
construção é a relação assim como o
trabalho não é o salário é o prazer
produtivo assim como gerar
filhos não é uma fenomenologia entre
espermatozoide de óvulos e no meses de
útero não gerar filhos é um processo
contínuo de um parto
sem
é se alegrar na sua imagem semelhança o
seu filho e imaginar que ele pode ficar
melhor que
você que você pode se melhorar
nele filhos S esse galardão que Deus dá
e diz
olha você pode se melhorar
[Música]
n e Vocês que são
filhos pelo amor de Deus não piorem Os
pais de vocês mas eles já estavam
ruinzinhos
se devolvam a eles como um prêmio de
Deus como uma bondade de Deus como uma
graça de
Deus pelo amor de
Deus chega de
brincadeira Por que que você não se
levanta como filho de chega de viver
morando eu agora quero dar fruto pro meu
pai PR minha
mãe não tem nada mais prazeroso eu virei
homem muito cedo na vida com 18 anos eu
era adulto com 19 era casado com 20 eu
tinha filhos com 21 eu pastoreava 4 5
pessoas pregava na televisão todo dia
nunca vivi vida de
moleque só quando eu era adolescente mas
na juventude eu só Vivi Vida de
[Música]
homem e que alegria eu
tive como eu dancei quando meu primeiro
filho nceu sozinho no
corredor só eu Deus euz obrigado Senhor
por esta
herança com todos
[Música]
eles só a
gratidão depois eu encontrei a Adriana
Os meninos já estavam razoavelmente
crescidos o mais
[Música]
novinho aqui
mais acho que 5 anos o Dan já vai ter
vivido mais sobre o meu peito do que
fora
dele e a vida vai passando daqui a 10
anos a Bruna já terá vivido muito mais
tempo comigo do que sem
mim e a vida não precisa de muito tempo
para você incluir as
[Música]
pessoas não depende dela depende de
você ah pelo amor de deus eu posso
incluir com amor que eu não gerei como é
que você não consegue incluir com amor
quem você
[Música]
pariu meus
irmãos se o senhor não edificar a
casa vão trabalho que
[Música]
edificam se o senhor não guardar a
cidade
e vão vigir a sentinela
inútil
será levantar de
madrugada repousar a
tarde comer o pão da
[Música]
angústia é
inútil só somatiza doença câncer
estresse oso faz as sinapses da
ansiedade cria circuitos neuris neurais
de
angústia é
inútil quem
confia faz a sua parte sem idolatria
quem não inverte as ordens quem não põe
o prédio na frente do Lar quem não põe a
cidade na frente dos filhos quem não põe
dinheiro na frente do galardão que Deus
me deu que é feito de gente de
amor esse vai saber que até enquanto ele
dorme tem orvalho chovendo na Sementinha
dele o Deus de Gideão
[Música]
conspira
agora sem
fé é impossível agradar a
Deus não faça disso um teste só vale se
for com fé com amor de todo coração com
consciência sem ser um experimento é uma
decisão da vida é um convencimento que
vem da verdade de Deus Este é o caminho
eu quero e em mim não haverá
desação faça isso e você vi
vamos ficar em
pé passei 5 minutos da
hora perdão pessoal do teatro vamos dar
a mão que eu term em
dois eu espero todo mundo l em casa na
quarta-feira assistam a VV TV lei o site
lei a palavra e
atenção no primeiro domingo de
agosto este mês de Julho nós estamos
completando 6 anos de caminho da
Graça 6 anos que a gente começou a se
reunir no Hotel Fenícia e Depois viemos
pro laal não paramos mais 6
anos quanta coisa aconteceu Ness 6
anos e quanta mudança também houve
muitos de nós pro bem nesse se
anos no entanto nós que fizemos tudo
aqui na maior leveza possível o caminho
cresceu muito aqui volta daqu no país
inteiro em outras
Nações eu não dou conta mais do
recado nem quero
dar eu já fiz de tudo na vida já fui
multi hoje eu sou um
só de
[Música]
conscia hora de nós nos dividirmos em
dons
explícitos que a gente já vem olhando
nesses se anos quem é quem para não ter
aquela coisa de igreja de função aqui é
dom é conforme o dom e sem hierarquia é
todo mundo servindo todo
mundo mas na ceia do primeiro domingo de
agosto eu vou chamar aqui um grupo de
pessoas e o chico e eu vamos ordenar
conforme o dom que elas já demonstraram
para as tarefas que elas já vem
cumprindo e que cumprirão com muito mais
intensidade em nome de Jesus tá bom ore
por
isso vamos terminar
[Música]
juntos Jesus amado que a tua
palavra que foi só um derrame do meu
coração do Evangelho tem atingido a
todos aqui e em qualquer lugar da terra
pela
televisão em nome de Jesus eu peço que
ninguém tenha ficado
impermeável que a água da vida tenha
penetrado até no coração mais
rochoso e que a unidade do teu amor faça
A Semente da Vida brotar e explodir as
estruturas pedradas da gente que ainda
haja graça PR nossa vida é o que eu te
peço em nome de Jesus e Pra Glória de
Jesus amém e Amém vamos na paz do Senhor
gentea de
Deus
[Música]
k